"The Stranger I Met" Episode 3
"Orang Asing yang Aku Temui" Episode 3
(Wu Gang Dumu)
(Wu Gang Dumu)
(Kyung Gi Joo)
(Kyung Gi Joo)
"A Stranger I Met"
"Orang Asing yang Saya Temui"
So this is not an ordinary car but a time travel machine.
Jadi ini bukan mobil biasa melainkan mesin penjelajah waktu.
Time travel is over there
Perjalanan waktu ada di sana
I was hit by this car
Saya tertabrak mobil ini
This goes back to 1987 ?
Ini kembali ke tahun 1987 ?
- Cool - Cool, right?
- Keren - Keren kan?
Seeing such a situation, can you still say such a thing?
Melihat situasi seperti itu, apakah Anda masih bisa mengatakan hal seperti itu?
The car will be repaired anyway
Bagaimanapun, mobil itu akan diperbaiki
Until then, stay here
Sampai saat itu tiba, tetaplah di sini
My name is Li Shengyi
Namaku Li Shengyi
don't call me mom
jangan panggil aku ibu
really scared
sangat takut
What's your real name?
Siapa nama aslimu?
My name is Baisu
Namaku Baisu
Are they all girls from your school?
Apakah mereka semua perempuan dari sekolahmu?
He fell into the water without saving him
Dia jatuh ke air tanpa menyelamatkannya
Which friends are watching?
Teman mana yang menonton?
Pretend you don't want to see it, sister
Berpura-puralah kamu tidak ingin melihatnya, saudari
one year later
satu tahun kemudian
I will die at the age of 35
Saya akan mati pada usia 35 tahun
The defendant who killed me was in 1987
Terdakwa yang membunuh saya adalah pada tahun 1987
Because Wu Zongri is the culprit of the serial murders
Karena Wu Zongri adalah biang keladi pembunuhan berantai tersebut
This also appeared at the scene of my death
Ini juga muncul di tempat kematianku
This is the defendant's trademark from 1987
Ini adalah merek dagang terdakwa dari tahun 1987
In any case, it must be sent back before
Bagaimanapun, itu harus dikirim kembali sebelumnya
(Bom Bom Theater)
(Teater Bom Bom)
that's why
itu sebabnya
(Part 3 - The Secret You Have)
(Bagian 3 - Rahasia yang Anda Miliki)
I know
Aku tahu
The era suddenly comes and there is something to do
Eranya tiba-tiba datang dan ada sesuatu yang harus dilakukan
How illogical and strange
Betapa tidak logis dan anehnya
but
Tetapi
go out
keluar
Because it's colder here than outside
Karena di sini lebih dingin daripada di luar
First let's go outside
Pertama mari kita keluar
Part (3)
Bagian (3)
Anyway, I think it will be difficult to go back tonight.
Bagaimanapun, menurutku akan sulit untuk kembali malam ini.
Get dressed and come out
Berpakaianlah dan keluar
Are Kimizu and our mother friends?
Apakah Kimizu dan ibu kita berteman?
same class
kelas yang sama
Novel How did it actually happen?
Novel Bagaimana sebenarnya hal itu bisa terjadi?
Because no one likes me very much
Karena tidak ada seorang pun yang sangat menyukaiku
that's why
itu sebabnya
That's why I want to say...
Itu sebabnya saya ingin mengatakan...
I want to die
Saya ingin mati
Mom will have times like this too
Ibu juga akan mengalami saat-saat seperti ini
never imagined
tidak pernah dibayangkan
Is that all?
Apakah itu semuanya?
The mother time I didn’t know
Waktu ibu saya tidak tahu
I once wanted to be a novelist
Saya pernah ingin menjadi seorang novelis
What kind of content?
Konten seperti apa?
Can you give my mother a signed book?
Bisakah kamu memberi ibuku buku bertanda tangan?
Do not you understand?
Tidakkah kau mengerti?
What books will I read?
Buku apa yang akan saya baca?
At the same time, how much do I miss my mom?
Pada saat yang sama, seberapa besar aku merindukan ibuku?
No
TIDAK
Everything can change here
Semuanya bisa berubah di sini
(Bom Bom Theater)
(Teater Bom Bom)
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
I think I can't go back now
Saya pikir saya tidak bisa kembali sekarang
There's work to be done here
Ada pekerjaan yang harus diselesaikan di sini
What to do there?
Apa yang harus dilakukan di sana?
(Bom Bom Theater)
(Teater Bom Bom)
Do you remember them?
Apakah Anda ingat mereka?
5 months and 14 days, 5 months and 16 days, 1987
5 bulan 14 hari, 5 bulan 16 hari, 1987
Two women take turns to die
Dua wanita bergantian mati
Then No. 20 disappeared and has not been found yet.
Kemudian nomor 20 menghilang dan belum ditemukan.
a woman
seorang wanita
Yes, I've seen them all around
Ya, saya sudah melihat mereka di mana-mana
Knowledge
Pengetahuan
Those who were not killed by you
Mereka yang tidak dibunuh olehmu
not really
tidak terlalu
If those detectives hadn't blamed me then...
Jika para detektif itu tidak menyalahkanku maka...
I am strong
saya kuat
Please trust me
Percayalah padaku
Then this
Lalu ini
List of main suspects at the time
Daftar tersangka utama saat itu
There are three people including you
Ada tiga orang termasuk Anda
Do you remember the other two?
Apakah Anda ingat dua lainnya?
Yes, because the community is small
Ya, karena komunitasnya kecil
from now on
dari sekarang
Regarding these six people, including the parties concerned
Mengenai enam orang tersebut, termasuk pihak terkait
tell me everything you remember
ceritakan semua yang kamu ingat
Just small is fine
Kecil saja tidak apa-apa
I don't know if it's accurate because it has a long memory
Saya tidak tahu apakah itu akurat karena ingatannya panjang
Just for reference, don’t worry
Hanya untuk referensi, jangan khawatir
I will introduce it in detail myself
Saya sendiri akan memperkenalkannya secara detail
Because this is a case that doesn't leave much evidence
Sebab ini kasus yang tidak meninggalkan banyak bukti
That's why it's as close as possible
Itu sebabnya sedekat mungkin
I will join them and watch
Saya akan bergabung dengan mereka dan menonton
Every action is monitored
Setiap tindakan dipantau
you have to wait
kamu harus menunggu
Until shortly before the incident
Hingga sesaat sebelum kejadian
At that time, at least half of these six people were of mixed race.
Saat itu, setidaknya setengah dari enam orang tersebut adalah ras campuran.
Where do you think it is?
Menurut Anda di mana itu?
I'm mixed raceI'm mixed race
Saya ras campuran. Saya ras campuran
School?
Sekolah?
School
Sekolah
start from there
mulai dari sana
I think I have to go to school
Sepertinya aku harus pergi ke sekolah
I have to go to school
saya harus pergi ke sekolah
hot pot
panci panas
- Hot hot hot - Are you crazy?
- Panas panas panas - Apakah kamu gila?
It's hot
Itu panas
(Contact to inquire about spies and communist criminals)
(Kontak untuk menanyakan tentang mata-mata dan penjahat komunis)
Do I really have to pay if I get caught?
Apakah saya benar-benar harus membayar jika saya tertangkap?
Is it because of meeting a stranger that this happened?
Apakah karena bertemu orang asing hal ini terjadi?
Everyone I see is weird
Semua orang yang saya lihat itu aneh
look at him
Lihatlah dia
- Let's go - Next round
- Ayo pergi - Putaran berikutnya
- Kyung Hee - Miss
- Kyung Hee - Nona
I even know how many hammers and spoons he has in his house
Aku bahkan tahu berapa banyak palu dan sendok yang dia punya di rumahnya
he is hopeless
dia putus asa
Do you recognize an unfamiliar face or unfamiliar words?
Apakah Anda mengenali wajah asing atau kata-kata asing?
Like coming from a strange other world
Seperti datang dari dunia lain yang aneh
Strange faces, another world
Wajah-wajah aneh, dunia lain
Yes, and where is this place?
Ya, dan dimana tempat ini?
People who don’t know what day of the week it is
Orang yang tidak tahu hari apa dalam seminggu
- Yeah, I don't know - Well
- Ya, aku tidak tahu - Ya
and then
kemudian
Holding a strange machine and saying strange things
Memegang mesin aneh dan mengatakan hal aneh
Weird machine...
Mesin aneh...
Yesterday I met such a person
Kemarin saya bertemu orang seperti itu
Oh, great, I get to see you every day
Oh, bagus, aku bisa bertemu denganmu setiap hari
I can see clearly because I have good eyes
Saya dapat melihat dengan jelas karena saya memiliki mata yang bagus
No
TIDAK
Who is that?
Siapa itu?
Who are you asking?
Siapa yang kamu tanyakan?
School, do you think this makes sense now?
Sekolah, menurutmu ini masuk akal sekarang?
as a student, not a teacher
sebagai murid, bukan guru
Is there such a terrible thing?
Apakah ada hal yang mengerikan?
I don't even know how hot it is
Aku bahkan tidak tahu seberapa panasnya
Well, you'll know when you look at it
Nah, Anda akan tahu kapan Anda melihatnya
if you remove makeup
jika Anda menghapus riasan
Because the face of the modern era is difficult to predict
Sebab wajah era modern sulit ditebak
If you say you have been out of school for three years
Jika Anda mengatakan Anda sudah putus sekolah selama tiga tahun
completely..
sama sekali..
You don't have to worry about this
Anda tidak perlu khawatir tentang hal ini
Have you forgotten where this place is?
Apakah kamu lupa dimana tempat ini?
Drink slowly while it's hot
Minum perlahan selagi panas
I will never forget 1987
Saya tidak akan pernah melupakan tahun 1987
Anyway, I can't go back now
Lagi pula, aku tidak bisa kembali sekarang
It is safe to take a form
Aman untuk mengambil formulir
I did it over there, so I can do it too, right?
Aku melakukannya di sana, jadi aku juga bisa melakukannya, kan?
on the other hand
di samping itu
Don't you think this plan is wrong?
Tidakkah menurut Anda rencana ini salah?
What procedures are required? After both parties apply
Prosedur apa saja yang diperlukan? Setelah kedua belah pihak melamar
Not that one
Bukan yang itu
Is that why we have to do it here ?
Itukah sebabnya kita harus melakukannya di sini ?
So I think it's only right to first explain what it's all about
Jadi menurutku tepat untuk menjelaskan terlebih dahulu tentang apa semua ini
Is anyone coming this time?
Apakah ada yang datang kali ini?
Is it possible to do this?
Apakah mungkin melakukan ini?
After all, he is a teacher from Wuzheng Middle School
Bagaimanapun, dia adalah seorang guru dari Sekolah Menengah Wuzheng
If the chairman knew
Jika ketua tahu
We are also familiar with the battalion commander
Kami juga kenal dengan komandan batalion
What are Badang Badan doing here?
Apa yang Badang Badan lakukan disini?
I'll be back soon
Aku akan segera kembali
What happened this time
Apa yang terjadi kali ini
Wujiang Municipal Public Security Bureau Serious Case Brigade
Brigade Kasus Serius Biro Keamanan Umum Kota Wujiang
Badong Detective No. 8
Detektif Badong No.8
I'm here to confirm. please wait for a moment
Saya di sini untuk mengonfirmasi. harap tunggu sebentar
stay
tinggal
I think it needs to be explained what the problem is
Saya kira perlu dijelaskan apa masalahnya
Do you think it is necessary now?
Apakah menurut Anda hal itu perlu dilakukan saat ini?
here
Di Sini
teacher
guru
Will you call the chairman?
Maukah Anda menelepon ketua?
That guy is always talking nonsense on a moonlit night
Orang itu selalu berbicara omong kosong di malam bulan purnama
Mazuto
Mazuto
Let's register
Mari mendaftar
Carefully this time
Kali ini dengan hati-hati
- Shin - Didn't you hear?
- Shin - Apa kamu tidak dengar?
I'm here because I got a complaint about a stranger
Saya di sini karena saya mendapat keluhan tentang orang asing
Register
Daftar
Disappeared once before
Menghilang sekali sebelumnya
If you don't even make that much effort
Jika Anda bahkan tidak melakukan banyak usaha
I don't think there's any other way to prove who you are
Saya rasa tidak ada cara lain untuk membuktikan siapa Anda
I know
Aku tahu
let's go
Ayo pergi
Wait, police station?
Tunggu, kantor polisi?
- Come on - Police station?
- Ayolah - Kantor polisi?
-Wait a moment
-Tunggu sebentar
Are you crazy?
Kamu gila?
Are you doing this because you trust the chairman?
Apakah Anda melakukan ini karena Anda memercayai ketua?
to show action
untuk menunjukkan tindakan
I know you are so passionate
Aku tahu kamu sangat bersemangat
I helped because I was worried that I would suffer in vain.
Saya membantu karena saya khawatir penderitaan saya akan sia-sia.
this is a waste of time
ini hanya membuang-buang waktu
Have accurate information and a way to prove it
Memiliki informasi yang akurat dan cara untuk membuktikannya
You can verify it yourself if you wish
Anda dapat memverifikasinya sendiri jika Anda mau
Have specific information
Memiliki informasi spesifik
Yes
Ya
This kid...
Anak ini...
Wuzheng Middle School senior students
Siswa senior Sekolah Menengah Wuzheng
Ross
Ross
-Is it really big? -certainly
-Apakah ini sangat besar? -tentu
OK
OKE
-Hi
-Hai
oh
Oh
What year were you born? Aw 1965
Tahun berapa kamu lahir? Tahun 1965
May 15, 1965
15 Mei 1965
Good morning sir
Selamat pagi Pak
Well, hello, Miss Sun
Halo, Nona Sun
- Hello - Mitsu?
- Halo - Mizu?
- I'm a lady - Cool, yes.
- Aku seorang wanita - Keren, ya.
I'm really grateful for this
Saya sangat berterima kasih untuk ini
What should I do after my registration number is 63?
Apa yang harus saya lakukan setelah nomor registrasi saya 63?
I will take a short break
Saya akan istirahat sejenak
come over
datanglah kemari
Why ?
Mengapa ?
- Come here, wait a minute. - What is this place?
- Kemarilah, tunggu sebentar - Tempat apa ini?
Why is this a toy store?
Mengapa ini toko mainan?
Now I know how dangerous it is
Sekarang saya tahu betapa berbahayanya itu
If something goes wrong, you and me
Jika ada yang tidak beres, Anda dan saya
It ends awkwardly here
Ini berakhir dengan canggung di sini
I know
Aku tahu
I saw and felt it yesterday
Saya melihat dan merasakannya kemarin
I will go to school to avoid making mistakes
Saya akan pergi ke sekolah untuk menghindari kesalahan
Be sure to say the word
Pastikan untuk mengucapkan kata itu
I went because I had something to do
Saya pergi karena ada yang harus saya lakukan
Because this is a dangerous situation
Karena ini adalah situasi yang berbahaya
The lake has been prepared for a long time
Danau itu sudah dipersiapkan sejak lama
Get ready for the pool..Use words like this
Bersiaplah untuk kolam renang..Gunakan kata-kata seperti ini
Be careful
Hati-hati
I know, I'm sorry, I'll be careful
Aku tahu, aku minta maaf, aku akan berhati-hati
Because this is the first trip
Karena ini adalah perjalanan pertama
that's why
itu sebabnya
The first person to travel through time. What were you doing in school?
Orang pertama yang menjelajahi waktu. Apa yang kamu lakukan di sekolah?
There must be a reason
Pasti ada alasannya
Do you think you don’t know enough?
Apakah Anda pikir Anda belum cukup tahu?
A person who can travel freely through time and space
Seseorang yang dapat melakukan perjalanan dengan bebas melalui ruang dan waktu
Another time, I bought a house
Di lain waktu, saya membeli rumah
Pretend to be an ordinary teacher
Berpura-pura menjadi guru biasa
Travel to and from the office as usual
Perjalanan ke dan dari kantor seperti biasa
To and from the office
Ke dan dari kantor
worst thing in life
hal terburuk dalam hidup
Such a dangerous and dangerous lie
Kebohongan yang berbahaya dan berbahaya
enough to think
cukup untuk berpikir
It must be for important personal reasons
Itu pasti karena alasan pribadi yang penting
But I don't ask why
Tapi saya tidak bertanya kenapa
If you don’t have the confidence to speak up, don’t ask.
Jika Anda tidak memiliki kepercayaan diri untuk berbicara, jangan bertanya.
correct answer
jawaban yang benar
let's do what we have to do first
ayo lakukan apa yang harus kita lakukan terlebih dahulu
Instead, let’s not encounter difficult situations like yesterday
Sebaliknya, jangan menghadapi situasi sulit seperti kemarin
I will try
saya akan mencoba
until we come back
sampai kita kembali
Because they are in the same boat
Karena mereka berada di perahu yang sama
I have to go to school
saya harus pergi ke sekolah
Return to China after graduation
Kembali ke Tiongkok setelah lulus
Be as inconspicuous as possible
Bersikaplah senyaman mungkin
if it interferes with my case
jika itu mengganggu kasusku
At that time, school was over
Saat itu, sekolah telah usai
This is true no matter what time
Ini benar, tidak peduli jam berapa
I agree
saya setuju
But I don’t know if the detective yesterday will come again.
Tapi saya tidak tahu apakah detektif kemarin akan datang lagi.
i don't know how to speak
saya tidak tahu bagaimana cara berbicara
Let's go first
Ayo pergi dulu
let's go
Ayo pergi
Yes Yes
ya ya
What are you afraid of?
Apa yang Anda takutkan?
Don't worry
Jangan khawatir
It is also possible for young people to work part-time
Generasi muda juga bisa bekerja paruh waktu
Come back quickly and buy a bottle of rice wine
Cepat kembali dan beli sebotol arak beras
The only son was sent to a distant place
Putra satu-satunya dikirim ke tempat yang jauh
Think of your lonely friend
Pikirkan temanmu yang kesepian
Cool, I know, hang up, Commander Gin.
Keren, saya tahu, tutup teleponnya, Komandan Gin.
(Principal Yoon Bong-koo)
(Kepala Sekolah Yoon Bong-koo)
sorry
Maaf
My call is a bit long
Panggilanku agak lama
Now
Sekarang
I am really happy today
Saya sangat senang hari ini
This is my first time moving to a new school since school started
Ini pertama kalinya aku pindah ke sekolah baru sejak sekolah dimulai
even two
bahkan dua
This is also within one day
Ini juga dalam satu hari
There is another picture
Ada gambar lain
- I don't wear it
- Saya tidak memakainya
Although I briefly met him in a club not too long ago
Meskipun saya sempat bertemu dengannya di sebuah klub belum lama ini
say goodbye officially
mengucapkan selamat tinggal secara resmi
I am Mr. Yoon Hye-jun
Saya Tuan Yoon Hye-jun
if you look carefully
jika kamu perhatikan baik-baik
- Picture.. - I don't wear it
- Gambar.. - Aku tidak memakainya
Yes
Ya
Anyway
Bagaimanapun
From today on, this is your nephew's class teacher.
Mulai hari ini, ini adalah guru kelas keponakan Anda.
Is the father the same person?
Apakah ayahnya orang yang sama?
so me too
jadi aku juga
I need it
saya membutuhkannya
Detective Badong is a very good detective
Detektif Badong adalah detektif yang sangat baik
Thanks to these children, our village
Terima kasih kepada anak-anak ini, desa kami
very safe
sangat aman
I have to think of it as gratitude
Saya harus menganggapnya sebagai rasa terima kasih
i absolutely need it
saya benar-benar membutuhkannya
How could I meet such a nice person last night?
Bagaimana aku bisa bertemu orang baik tadi malam?
Oh, sorry, Chairman
Oh, maaf, Ketua
No, I didn't know it was a member of our family
Tidak, saya tidak tahu itu adalah anggota keluarga kami
Because the head teacher and parents of students
Karena kepala sekolah dan orang tua siswa
We are all part of the Wuzheng Middle School family
Kami semua adalah bagian dari keluarga Sekolah Menengah Wuzheng
Let's get comfortable, okay?
Mari kita merasa nyaman, oke?
second head
kepala kedua
The first head is here too
Kepala pertama juga ada di sini
What a mystery
Sungguh sebuah misteri
Uncle Yang, I see these two heads here
Paman Yang, aku melihat dua kepala ini di sini
as far as I know
sejauh yang aku tahu
It seems you don't have a father either
Sepertinya kamu juga tidak punya ayah
not talking
Tidak berbicara
What happened again?
Apa yang terjadi lagi?
Even though he moved to a new school
Padahal dia pindah ke sekolah baru
If you come with distant relatives
Jika Anda datang bersama saudara jauh
The answer is obvious
Jawabannya jelas
Even if there are still people who won’t come
Meski masih ada orang yang tidak mau datang
elementary, middle, and high school
SD, SMP, dan SMA
Welcome ceremony graduation sports meeting
Pertemuan olahraga wisuda upacara penyambutan
Such a person has never been here for a day
Orang seperti itu belum pernah ke sini selama sehari pun
After drinking, he started fighting with someone by the collar.
Setelah minum, dia mulai berkelahi dengan seseorang di kerah baju.
Such a person has gone through all the important moments in my life
Orang seperti itu telah melalui semua momen penting dalam hidupku
My father is such a person
Ayah saya adalah orang seperti itu
Is there such a father?
Apakah ada ayah seperti itu?
bamboo
bambu
It feels strange to hear these words from your mouth
Rasanya aneh mendengar kata-kata ini keluar dari mulutmu
So what's the main thing?
Jadi apa yang utama?
preschool
prasekolah
School name must be Primary School
Nama sekolah harus Sekolah Dasar
So if you come here to support me
Jadi jika Anda datang ke sini untuk mendukung saya
Ekantasun E also...
Ekantasun E juga...
hehe
hehe
Did I tell you yesterday?
Apa aku sudah memberitahumu kemarin?
- Not interested - Wait a minute
- Tidak tertarik - Tunggu sebentar
hehe
hehe
I also said it yesterday
Saya juga mengatakannya kemarin
Don't meddle in my business
Jangan ikut campur dalam urusanku
open my ears
buka telingaku
(teacher's office)
(kantor guru)
Not like distant relatives
Tidak seperti saudara jauh
Didn't I say it's cool?
Bukankah aku bilang itu keren?
Yes, although I promise to keep it that way
Ya, meski aku berjanji akan tetap seperti itu
- So cute - No, he's the coolest
- Lucu sekali - Tidak, dia yang paling keren
- Haha- He bought it
- Haha- Dia membelinya
- Hey, I don't have any pocket money. - Let me do it.
- Hei, aku tidak punya uang saku. - Biarkan aku yang melakukannya.
- That's right - not these girls.
- Benar - bukan gadis-gadis ini.
- Hey, do you have any left? - No, give me one.
- Hei, apa masih ada yang tersisa? - Tidak, berikan aku satu.
(Employment Studies)
(Studi Ketenagakerjaan)
- is that so? - Yes
- Apakah begitu? - Ya
bamboo
bambu
- Oh - Madam
- Oh - Nyonya
- How are you ?
- Apa kabarmu ?
Mother
Ibu
hehe
hehe
monitor
memantau
goodbye
selamat tinggal
- Hello
- Halo
Come in
Masuk
(Five Flavors Award)
(Penghargaan Lima Rasa)
This is the same lesson we started teaching today
Ini adalah pelajaran yang sama yang kami mulai ajarkan hari ini
Pei Yunying
Pei Yunying
I missed a little school because of housework
Saya bolos sekolah sedikit karena pekerjaan rumah
a little older than you
sedikit lebih tua darimu
What does it have to do with old age?
Apa hubungannya dengan usia tua?
If you are in the same class, you are all friends
Jika Anda berada di kelas yang sama, Anda semua adalah teman
- That's right - Yes
- Benar - Ya
Cool, check it out yourself
Keren, lihat sendiri
not yet
Belum
Geun Hye Kyung Lee Eun Ha Bayuri
Geun Hye Kyung Lee Eun Ha Bayuri
You three, Ginglieburt, are barely moving.
Kalian bertiga, Ginglieburt, hampir tidak bergerak.
If you bully a new classmate, you will be punished
Jika Anda menindas teman sekelas baru, Anda akan dihukum
Yes
Ya
The same goes for upper-class seniors
Hal yang sama berlaku untuk senior kelas atas
There is indeed no hope
Memang tidak ada harapan
Except our Mitsu
Kecuali Mitsu kami
(Five Flavors Award)
(Penghargaan Lima Rasa)
There's an empty seat there. Go sit down.
Ada kursi kosong disana. Silakan duduk.
Yes
Ya
That's it
Itu dia
- thanks, thanks
- Terima kasih
come over
datanglah kemari
- Ha - Hey
- Ha - Hei
- Don't do this. - Really?
- Jangan lakukan ini. - Benarkah?
- Are you kidding me? - Very good.
- Apakah kamu bercanda? - Bagus sekali.
- That's what I can do - Hey, the teacher is here
- Itu yang bisa kulakukan - Hei, gurunya ada di sini
- You - bring it back.
- Kamu - bawa kembali.
Quiet
Diam
I have a seat
Saya punya tempat duduk
Now there is a new student in our class
Sekarang ada siswa baru di kelas kami
Feel free to say goodbye
Jangan ragu untuk mengucapkan selamat tinggal
This is Bashisu
Ini Bashisu
What have you done?
Apa yang telah kau lakukan?
Yes
Ya
Said a lot
Banyak bicara
Because it goes against the spirit of rock and roll
Karena itu bertentangan dengan semangat rock and roll
- Okay - See?
- Oke - Lihat?
Excellent
Bagus sekali
Yes, that's how the pattern is set up
Ya, begitulah polanya diatur
What will happen if we go against the spirit?
Apa yang akan terjadi jika kita melawan roh?
sit where you like
duduklah di tempat yang kamu suka
That's it
Itu dia
smoothly
dengan lancar
- smoothly
- lancar
How did it happen?
Bagaimana hal itu terjadi?
I think I should stay here a little longer
Saya pikir saya harus tinggal di sini lebih lama lagi
are you happy?
apa kamu senang?
Do you like Virginia Wolfe?
Apakah kamu menyukai Virginia Wolfe?
Do you know this book?
Tahukah Anda buku ini?
"If you give her a hundred years."
"Jika kamu memberinya waktu seratus tahun."
"Give her her own room."
"Beri dia kamarnya sendiri."
"If you give me 500 days a year"
"Jika Anda memberi saya 500 hari dalam setahun"
"Let her speak her mind."
"Biarkan dia mengutarakan pikirannya."
“If only half of what I’m using now could be removed.”
“Seandainya saja setengah dari apa yang saya gunakan sekarang bisa dihilangkan.”
"I concluded that I could write a better book. "
“Saya menyimpulkan bahwa saya bisa menulis buku yang lebih baik.”
"If you give me another hundred years, she will."
"Jika kamu memberiku seratus tahun lagi, dia akan melakukannya."
"I want to be a poet"
"Aku ingin menjadi seorang penyair"
They are bathing the cat
Mereka sedang memandikan kucing itu
(Employment Studies)
(Studi Ketenagakerjaan)
I am very happy
saya sangat senang
(Commitment Letter of Diligence and Integrity)
(Surat Komitmen Ketekunan dan Integritas)
bamboo
bambu
you can really play guitar
kamu benar-benar bisa bermain gitar
Hear that?
Dengar itu?
Slater ranked fourth
Slater peringkat keempat
Are you playing with electronic codes?
Apakah Anda bermain-main dengan kode elektronik?
Bamboo fingers are also very fast and have a good sense of rhythm
Jari-jari bambu juga sangat cepat dan memiliki ritme yang baik
I finally found my partner
Saya akhirnya menemukan pasangan saya
I am very happy
saya sangat senang
My name is Yu Bum
Namaku Yu Bum
Aren't you crazy?
Apakah kamu tidak gila?
I am very happy
saya sangat senang
Said he was very happy
Katanya dia sangat senang
I have to say something, don't I?
Aku harus mengatakan sesuatu, bukan?
but in a decidedly childish way
tapi dengan cara yang jelas kekanak-kanakan
Because they are all childish jokes
Karena itu semua adalah lelucon kekanak-kanakan
What will it be?
Akan apa?
I don’t know if it’s a good use or not.
Saya tidak tahu apakah itu berguna atau tidak.
- Already following - Yes
- Sudah mengikuti - Ya
This Bakola
Bakola ini
I am excited
saya antusias
teacher
guru
I must speak for a while
Saya harus berbicara sebentar
Where are you pretending to be kissing? Do you want to die?
Di mana kamu berpura-pura berciuman? Apakah kamu ingin mati?
Because I don’t have time, I listen carefully
Karena saya tidak punya waktu, saya mendengarkan baik-baik
Now the other person’s eyes
Sekarang mata orang lain
look at this
Lihat ini
almost
hampir
And then all of a sudden, what was that?
Lalu tiba-tiba, apa itu?
Well, that's a nod.
Ya, itu anggukan.
Just then he sat down to pack his things
Saat itu dia duduk untuk mengemasi barang-barangnya
raise your head like this
angkat kepalamu seperti ini
I had a nosebleed once...
Aku pernah mimisan...
Hey you won't do this again
Hei kamu tidak akan melakukan ini lagi
Now that I think about it I'm doing this
Sekarang aku memikirkannya, aku melakukan ini
I'll bow like this
Aku akan membungkuk seperti ini
Is the head made of stone?
Apakah kepalanya terbuat dari batu?
That's why you teach
Itu sebabnya kamu mengajar
ha
Ha
Our father taught us this
Ayah kami mengajari kami hal ini
when i started preschool
ketika saya mulai prasekolah
If the first child you meet is aggressive
Jika anak pertama yang Anda temui bersifat agresif
I told him he did it to scare me
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia melakukan itu untuk menakuti saya
Although my parents passed away when I graduated, I am no longer with them
Walaupun orang tuaku sudah meninggal saat aku lulus, aku tidak lagi bersama mereka
Although I have never learned anything other than this
Meskipun saya belum pernah belajar apa pun selain ini
but because it's still useful
tapi karena masih berguna
Dads want to teach techniques like this
Ayah ingin mengajarkan teknik seperti ini
that's why
itu sebabnya
Does your father want to run away?
Apakah ayahmu ingin melarikan diri?
There must be a reason
Pasti ada alasannya
- You know what - Yeah
- Kamu tahu - Ya
A 19-year-old boy is teaching children
Seorang anak laki-laki berusia 19 tahun sedang mengajar anak-anak
There's no need for that
Tidak perlu untuk itu
ha
Ha
How are you?
Apa kabarmu?
- My nose is bleeding. - Ha.
- Hidungku berdarah. - Ha.
Are you crazy?
Kamu gila?
Please be quiet
tolong diam
I can't concentrate anymore
Saya tidak bisa berkonsentrasi lagi
I think that's enough
Saya pikir itu sudah cukup
ha
Ha
Prince No. 52 is here
Pangeran No. 52 ada di sini
What
Apa
- Attention - Sit down
- Perhatian - Duduk
fish
ikan
Four
Empat
- What happened? - Shu
- Apa yang telah terjadi? - Shu
Now I have to enjoy this moment as much as possible
Sekarang saya harus menikmati momen ini semaksimal mungkin
three
tiga
Year
Tahun
one
satu
What were you told to do after graduation?
Apa yang disuruh Anda lakukan setelah lulus?
- I have to go home
- Aku harus pulang
Yes, I have to go back and do my homework.
Ya, saya harus kembali dan mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Don't go out after ten o'clock in the evening
Jangan keluar setelah jam sepuluh malam
I can't go to the reading room because I have to go to work
Saya tidak bisa pergi ke ruang baca karena saya harus pergi bekerja
Studying at home this time
Belajar di rumah kali ini
If you can't concentrate, sleep like this
Jika Anda tidak dapat berkonsentrasi, tidurlah seperti ini
Sleep is the best medicine
Tidur adalah obat terbaik
Don’t go to the mountains or riverside during the day
Jangan pergi ke gunung atau tepi sungai pada siang hari
Don't go to the dentist
Jangan pergi ke dokter gigi
Don't go to dark places
Jangan pergi ke tempat gelap
Don't trust anyone easily
Jangan mudah mempercayai siapa pun
The bad guy comes with a smile
Orang jahat itu datang sambil tersenyum
Currently, my school friends
Saat ini, teman sekolahku
think about it
Pikirkan tentang itu
Wait three or four months until you are 20
Tunggu tiga atau empat bulan hingga Anda berusia 20 tahun
I'm free from now on
Aku bebas mulai sekarang
- So... - Let's study this time, teacher.
- Jadi... - Mari kita belajar kali ini, Guru.
open book
Buka buku
before that rant
sebelum kata-kata kasar itu
just a fish
hanya seekor ikan
The five-second prince because he is the five-second prince
Pangeran lima detik karena dia adalah pangeran lima detik
Nickname of Prince Wuer
Nama panggilan Pangeran Wuer
Unless you don't listen, do you have to listen every time?
Kecuali Anda tidak mendengarkan, apakah Anda harus mendengarkan setiap saat?
so terrible
sangat mengerikan
don't just say too much
jangan hanya berkata terlalu banyak
It is also known as Dom Prince
Ia juga dikenal sebagai Pangeran Dom
don't tell me
jangan beri tahu aku
So why does every name have to include prince?
Lalu kenapa setiap nama harus mencantumkan pangeran?
How could I not add it?
Bagaimana mungkin saya tidak menambahkannya?
To write Yunbe Ochunga
Untuk menulis Yunbe Ochunga
Learn how to use it
Pelajari cara menggunakannya
Features that are different from Yoongi Ochunga
Ciri-ciri yang berbeda dari Yoongi Ochunga
the form described
bentuk yang dijelaskan
must understand
harus mengerti
Now first
Sekarang dulu
Let’s talk about Yunbi Ochung’s net worth
Mari kita bicara tentang kekayaan bersih Yunbi Ochung
as i said yesterday
seperti yang aku katakan kemarin
First written in our words by Yonbe Ochunga
Pertama kali ditulis dalam kata-kata kami oleh Yonbe Ochunga
a long poem
sebuah puisi yang panjang
Because it is reflected in music and literature
Karena itu tercermin dalam musik dan sastra
Korean literature is valuable
Sastra Korea sangat berharga
This work is from the late Goryeo Dynasty
Karya ini berasal dari akhir Dinasti Goryeo
In studying the early Korean language
Dalam mempelajari bahasa Korea awal
Has historical value..
Memiliki nilai sejarah..
- Hello sir
- Halo pak
Mom...Grandpa hates me
Bu...Kakek membenciku
I hate people who fight too
Aku benci orang yang bertengkar juga
I said so much because I am calm
Saya berkata banyak karena saya tenang
I've been losing UFC fights since day one
Saya telah kalah dalam pertarungan UFC sejak hari pertama
Let’s do our own thing and don’t criticize each other
Mari kita lakukan hal kita sendiri dan jangan saling mengkritik
that's what i said
itu yang aku katakan
Don’t look too closely during class
Jangan melihat terlalu dekat selama kelas
You can't go anywhere after graduation.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun setelah lulus.
Stay in the classroom because I'm going to call you
Tetaplah di kelas karena aku akan meneleponmu
- Teacher - Yes
- Guru - Ya
go where you have to go
pergilah kemana kamu harus pergi
Wow
Wow
Do you talk very intimately?
Apakah Anda berbicara sangat akrab?
Thank you so much
Terima kasih banyak
Thank you for your compliments on your homework
Terima kasih atas pujian Anda atas pekerjaan rumah Anda
I say well written because it is well written
Saya katakan ditulis dengan baik karena ditulis dengan baik
It's not a matter of gratitude
Ini bukan soal rasa syukur
This time I was a little shy to show it
Kali ini saya sedikit malu untuk menunjukkannya
In fact, I later
Faktanya, saya nanti
Do you think you could be a novelist?
Apakah Anda pikir Anda bisa menjadi seorang novelis?
certainly
tentu
Even if it takes too long, it will take too long
Kalaupun memakan waktu terlalu lama, itu akan memakan waktu terlalu lama
I don’t know if it will be very popular.
Saya tidak tahu apakah ini akan menjadi sangat populer.
so work hard
jadi bekerja keras
Do you know Jimmy Zu?
Tahukah kamu Jimmy Zu?
This is a best-selling author
Ini adalah penulis terlaris
(academic points)
(poin akademik)
Not in the bathroom either
Tidak juga di kamar mandi
Where will it go?
Kemana perginya?
Did you bring it?
Apakah kamu membawanya?
Excellent
Bagus sekali
I fixed some existing sentences
Saya memperbaiki beberapa kalimat yang ada
The content is also fixed
Kontennya juga sudah diperbaiki
You are already tired from doing homework
Anda sudah lelah mengerjakan pekerjaan rumah
but
Tetapi
Almost all the lines I wrote were deleted
Hampir semua baris yang saya tulis telah dihapus
Oh, that's it
Itu dia
It doesn't matter
Tidak masalah
Because that will be a good result
Karena itu akan menjadi hasil yang bagus
Anyway, I wrote the original work
Bagaimanapun, saya menulis karya aslinya
The thing is, anyone can do it
Masalahnya, siapa pun bisa melakukannya
Isn't it?
Bukan?
Well, yes, of course
Ya, tentu saja
So come out quickly
Jadi cepatlah keluar
Excellent
Bagus sekali
Because good results come from your hands
Karena hasil yang baik datang dari tanganmu
I have no general complaints
Saya tidak punya keluhan umum
Corrected
Dikoreksi
anyone can do it
siapa pun bisa melakukannya
(Storage Room)
(Ruang penyimpanan)
(Always pay attention to fire prevention)
(Selalu perhatikan pencegahan kebakaran)
I've always done this
Saya selalu melakukan ini
I wonder if it's the same for you
Aku ingin tahu apakah itu sama bagimu
Can you write without help ?
Bisakah Anda menulis tanpa bantuan ?
Although I have watched it for six years
Meskipun saya telah menontonnya selama enam tahun
Even if it’s just a little homework
Meski hanya pekerjaan rumah kecil
I'm surprised others hired and got it done
Saya terkejut orang lain merekrut dan menyelesaikannya
If you really think anyone can do it
Jika Anda benar-benar berpikir siapa pun bisa melakukannya
Why do you have to do it yourself?
Mengapa Anda harus melakukannya sendiri?
Leverage other people's skills
Memanfaatkan keterampilan orang lain
Are you that bald?
Apakah kamu begitu botak?
No, not bald
Tidak, tidak botak
I think it's embarrassing
Menurutku itu memalukan
Hiding in this place?
Bersembunyi di tempat ini?
Such a thing
Hal seperti itu
At least here, it can't be a secret
Setidaknya di sini, ini bukan rahasia lagi
Let's go to the teacher's office
Ayo pergi ke kantor guru
Misu, are you okay?
Misu, kamu baik-baik saja?
this..
ini..
I want to do it
Saya ingin melakukannya
Class is about to start, come on
Kelas akan segera dimulai, ayo
Let's go to Mizu
Ayo pergi ke Mizu
how to really do it
bagaimana sebenarnya melakukannya
Why can't my mother move like this?
Mengapa ibuku tidak bisa bergerak seperti ini?
There must be something there
Pasti ada sesuatu di sana
This is the first face I've ever seen
Ini adalah wajah pertama yang pernah saya lihat
A room in the upper class?
Kamar di kelas atas?
Is Lee Sun-el in your room?
Apakah Lee Sun-el ada di kamarmu?
Sun El Sun El Why?
Sun El Sun El Mengapa?
he..
Dia..
Can you give me this?
Bisakah kamu memberiku ini?
I trust you
saya percaya kamu
Now you know how fishy this is
Sekarang Anda tahu betapa mencurigakannya hal ini
Go to the corridor where the girls' classroom is
Pergi ke koridor tempat kelas perempuan berada
Don’t you know not to cut it?
Apakah kamu tidak tahu untuk tidak memotongnya?
Are school rules a joke?
Apakah peraturan sekolah hanya sebuah lelucon?
no i'm sorry
tidak, aku minta maaf
- Please forgive me once - Come on
- Maafkan aku sekali - Ayolah
(Copyrighted invention)
(Penemuan berhak cipta)
(Let us move forward with wisdom)
(Mari kita maju dengan kebijaksanaan)
- Did you come back? - Tarta
- Apakah kamu kembali? - Tarta
If Wumisu is really as far away as the novels written by my mother
Kalau Wumisu memang sejauh novel-novel karya ibuku
Today's question is just the beginning
Pertanyaan hari ini hanyalah permulaan
I can't even sleep because it makes me feel so uncomfortable
Aku bahkan tidak bisa tidur karena itu membuatku merasa sangat tidak nyaman
(Let us give up ourselves and love each other)
(Mari kita menyerahkan diri dan saling mencintai)
Why is it taking so long?
Mengapa begitu lama?
don't go anywhere and wait
jangan pergi ke mana pun dan menunggu
Be careful
Hati-hati
What
Apa
Yun Yang, be careful
Yun Yang, hati-hati
Do you really want to go to this place?
Apakah kamu benar-benar ingin pergi ke tempat ini?
The principal said today's dinner was really...
Kepala sekolah mengatakan makan malam hari ini benar-benar...
Even if it rains, the earth will split in two
Kalaupun hujan, bumi akan terbelah dua
I was told I had to attend
Saya diberitahu bahwa saya harus hadir
I've been talking a lot since before
Saya sudah berbicara banyak sejak sebelumnya
so?
Jadi?
How much do you know about the principal who has just been here a month?
Berapa banyak yang Anda ketahui tentang kepala sekolah yang baru sebulan berada di sini?
so
Jadi
Why would the principal fall in love with such a person?
Mengapa kepala sekolah jatuh cinta pada orang seperti itu?
Sorry, I'm late
Maaf saya terlambat
No?
TIDAK?
What
Apa
Are you not as smart as I thought?
Apakah kamu tidak secerdas yang aku kira?
being threatened
diancam
Horrible people to work with
Orang-orang yang mengerikan untuk diajak bekerja sama
that warning
peringatan itu
Until now, I don’t know how Shan’e was restrained, but I listened carefully
Sampai sekarang, saya tidak tahu bagaimana Shan'e ditahan, tapi saya mendengarkan dengan cermat
What you have done so far
Apa yang telah Anda lakukan sejauh ini
All the cowardly things he did to get ahead
Segala tindakan pengecut dia lakukan demi maju
It won't be what you want anymore
Itu tidak akan menjadi yang Anda inginkan lagi
I will stop everything no matter what
Aku akan menghentikan semuanya apapun yang terjadi
Yes
Ya
Misu
Misu
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
A chapter from the senior year to the freshmen
Sebuah bab dari tahun senior hingga mahasiswa baru
Let's see what we do here
Mari kita lihat apa yang kita lakukan di sini
Mom told me to come back early
Ibu menyuruhku untuk kembali lebih awal
I have a place where I can go in for a while, but I’m going back today
Saya punya tempat di mana saya bisa pergi sebentar, tapi saya akan kembali hari ini
He Wuguang
Dia Wuguang
Do you think my sister ran away like this?
Apa menurutmu adikku kabur seperti ini?
No eavesdropping allowed
Tidak diperbolehkan menguping
When the windows are opened due to cloudy weather
Saat jendela dibuka karena cuaca mendung
So even if it hurts
Jadi meskipun itu menyakitkan
I don't know anything about Mitsu's method
Saya tidak tahu apa-apa tentang metode Mitsu
if you want to fight
jika kamu ingin bertarung
Shouldn't you be sure of the other person's situation ?
Bukankah seharusnya Anda yakin dengan situasi orang lain ?
Which way do you want to go?
Ke arah mana Anda ingin pergi?
Then give it to new classmates
Kemudian berikan kepada teman sekelas baru
I want to write a message
Saya ingin menulis pesan
Hey, do you have a girlfriend?
Hei, apakah kamu punya pacar?
Hey, people change all the time, you know?
Hei, orang selalu berubah, tahu?
if i see a beautiful girl
jika aku melihat seorang gadis cantik
Brave girlfriend first...
Pacar pemberani dulu...
I just gave
Saya baru saja memberi
I tried it first
Saya mencobanya terlebih dahulu
A guy who can't even lift weights
Seorang pria yang bahkan tidak bisa mengangkat beban
I just need to ask for the phone number
Saya hanya perlu meminta nomor teleponnya
It would be fine if the head teacher didn't stop me
Tidak apa-apa jika kepala sekolah tidak menghentikanku
Well
Dengan baik
I'll go find the head teacher tomorrow
Aku akan pergi mencari kepala sekolah besok
- cool guy
- cowok keren
"What's your home phone number?"
"Berapa nomor telepon rumahmu?"
Yes 53 2355
Ya 53 2355
What 53 2355
Apa 53 2355
i heard somewhere
aku mendengarnya di suatu tempat
Hey, isn't this the head teacher's phone number?
Hei, bukankah ini nomor telepon kepala sekolah?
Well, our new student
Ya, murid baru kita
If you remember, give me a call and I'll take care of it
Jika Anda ingat, telepon saya dan saya akan mengurusnya
Come back soon
Segera kembali
(Let's use it as a private toilet)
(Mari kita gunakan sebagai toilet pribadi)
How to do it?
Bagaimana cara melakukannya?
I don't think so, but it won't be an umbrella
Saya kira tidak, tapi itu bukan payung
As a student, can I say whatever I want?
Sebagai seorang pelajar, bolehkah saya mengatakan apa pun yang saya inginkan?
I am 22 years old
umur saya 22 tahun
oh yes
Oh ya
So, what does this word mean?
Jadi, apa arti kata ini?
I know very little about the Five Lights Dharma
Saya hanya tahu sedikit tentang Dharma Lima Cahaya
I said I was threatened
Saya bilang saya diancam
If you really feel this way
Jika kamu memang merasakan hal ini
Probably not a real threat
Mungkin bukan ancaman nyata
This is a casual test
Ini adalah tes biasa
Is this a test?
Apakah ini ujian?
Is there such a thing?
Apakah ada hal seperti itu?
Which button does it respond to when pressed?
Tombol mana yang merespons ketika ditekan?
What are the disadvantages?
Apa kerugiannya?
Is there something as useful as a secret card?
Apakah ada sesuatu yang berguna seperti kartu rahasia?
Mizu didn't attack at all until she fully understood this
Mizu tidak menyerang sama sekali sampai dia sepenuhnya memahami hal ini
but if you know
tapi jika kamu tahu
it's over
ini sudah berakhir
threaten..
mengancam..
Horrible people to work with
Orang-orang yang mengerikan untuk diajak bekerja sama
Yes
Ya
Be careful
Hati-hati
What
Apa
Yun Yang, be careful
Yun Yang, hati-hati
as a sister
sebagai saudara perempuan
You said this when you first met me
Kamu mengatakan ini saat pertama kali bertemu denganku
looks dangerous
terlihat berbahaya
When you look at a goal and move forward
Saat Anda melihat suatu tujuan dan bergerak maju
This is a common trap
Ini adalah jebakan yang umum
How are you?
Apa kabarmu?
That's why you have to be careful
Itu sebabnya Anda harus berhati-hati
let's get into consciousness
mari kita masuk ke dalam kesadaran
drink slowly
minum perlahan
this is gonna be really crazy
ini akan menjadi sangat gila
Don't look at it like that
Jangan melihatnya seperti itu
This is not a dangerous place in our house.
Ini bukanlah tempat yang berbahaya di rumah kami.
It's just that the method is wrong
Hanya saja caranya salah
This is not ordinary
Ini tidak biasa
Let's have a drink and enjoy
Mari kita minum dan menikmatinya
I like you
Aku menyukaimu
Do you know this, Wu Guang?
Tahukah kamu, Wu Guang?
I can't say, but I can know
Saya tidak bisa mengatakannya, tapi saya tahu
Maybe you just pretend not to know
Mungkin Anda hanya pura-pura tidak tahu
This means it's not the first time
Artinya, ini bukan kali pertama
It means it will be fine soon
Artinya, semuanya akan segera baik-baik saja
Mother
Ibu
This is a sad picture
Ini adalah gambaran yang menyedihkan
will be very convenient
akan sangat nyaman
Who are you looking for?
Siapa yang kamu cari?
This guy
Orang ini
How are you?
Apa kabarmu?
Come
Datang
Did you tell me to trust you ?
Apakah kamu menyuruhku untuk mempercayaimu ?
please
Tolong
not really
tidak terlalu
I am strong
saya kuat
Please trust me
Percayalah padaku
Then let's meet in Wuzhengli
Kalau begitu mari kita bertemu di Wuzhengli
Because I'll tell you what it means
Karena saya akan memberi tahu Anda apa artinya
keep living and hold on
teruslah hidup dan bertahan
I'm afraid he won't come
Saya khawatir dia tidak akan datang
I'm still worried that I won't be able to come
Saya masih khawatir tidak bisa datang
listen carefully
dengarkan baik-baik
From now on your life will be absolute hell
Mulai sekarang hidupmu akan menjadi neraka
I never took my eyes off you for a moment
Aku tidak pernah mengalihkan pandanganku darimu sedetik pun
Because I will watch until the end
Karena saya akan menonton sampai akhir
If you have debt to pay
Jika Anda mempunyai hutang yang harus dibayar
no matter what
apa pun yang terjadi
I'll make sure you don't miss a single payment
Saya akan memastikan Anda tidak melewatkan satu pembayaran pun
That's why it must be really good
Makanya pasti bagus banget
Prisoner number 4013
Tahanan nomor 4013
Wuminsu
Wuminsu
Who are you?
Siapa kamu?
a little hair
sedikit rambut
How did you know I'd be there?
Bagaimana kamu tahu aku akan berada di sana?
Because I think it's my turn
Karena menurutku ini giliranku
List of main suspects at the time
Daftar tersangka utama saat itu
There are three people including you.
Ada tiga orang termasuk Anda.
(1987 murder suspect Ba Xixiu)
( Tersangka pembunuhan tahun 1987, Ba Xixiu)
The murder that will happen in three days
Pembunuhan itu akan terjadi dalam tiga hari
The first suspect is Pakistan
Tersangka pertama adalah Pakistan
The second suspect is Yu Bum Yong
Tersangka kedua adalah Yu Bum Yong
(Bom Bom Theater)
(Teater Bom Bom)
(Judaism)
(Agama Yahudi)
A third suspect has been identified as the culprit
Tersangka ketiga telah diidentifikasi sebagai pelakunya
Thirty years in prison
Tiga puluh tahun penjara
Wuminsu
Wuminsu
(Wu Minsu)
(Wu Minsu)
Isn't that the person you met today?
Bukankah itu orang yang kamu temui hari ini?
(Bom Bom Theater)
(Teater Bom Bom)
Who are you?
Siapa kamu?
Why are you really here?
Kenapa kamu benar-benar ada di sini?
"A Stranger I Met"
"Orang Asing yang Saya Temui"
Two days before the first case appeared
Dua hari sebelum kasus pertama muncul
one of the suspects
salah satu tersangka
He has been arrested at the police station
Dia telah ditangkap di kantor polisi
The other two are still inconspicuous
Dua lainnya masih tidak mencolok
Everything was covered in fog then
Semuanya tertutup kabut saat itu
She is coming
Dia datang
she is the first victim
dia adalah korban pertama
that person..
orang itu..
i know something
aku tahu sesuatu
If you don't know what happens here
Jika Anda tidak tahu apa yang terjadi di sini
must be informed
harus diberitahu
Because we don't know what will happen in the future
Karena kita tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan
(appendix)
(lampiran)
"A Stranger I Met"
"Orang Asing yang Saya Temui"